# Release notes

All notable changes to this project will be documented in this file.

## 1.0.1

- Добавлено создание директории при загрузке аудиозаписей по указанному пути,
  в случае, если указанная директория не была создана ранее.

## 1.0.2

- Исправлено исключение при создании директории, когда создаваемая директория создана ранее.

## 1.1.0

- Добавлен новый метод: user_tracks(), который возвращает список аудиозаписей указанного пользователя.

## 1.2.0

- Добавлены новые исключения.

## 1.3.0

- Улучшение производительности общего поиска и поиска официальных аудиозаписей.
- Добавлено новое исключение.

## 1.4.0

- Улучшение производительности поиска и получения аудиозаписей.
- Добавлен новый параметр в метод Music.search(official_first: bool), который позволяет получать список аудиозаписей,
  где сначала идут официальные аудиозаписи..

## 1.4.1

- Мелкие исправления.

## 1.5.0

- Теперь при сохранении аудиозаписи в качестве имени файла используется id трека.
- Кроме того в результатах поиска показываются треки только с уникальными id.

## 1.6.0

- Новый метод класса Music - is_public() -> bool, который проверяет открыты ли аудиозаписи у пользователя.
- Теперь напрямую используется исходный код vk_api (не через импортируемый пакет).
- В исходный код vk_api добавлены проверки ответов сервера.
- Отключены предупреждения bs4.
- Логи некоторых запросов к серверу в исходном коде vk_api.
- Обновлен метод download() - теперь он ничего не возвращает.

## 1.6.1

- Исправлена ошибка относительного импорта.

## 1.6.2

- Обновление куки и повторный запрос при ошибке поиска.

## 1.6.3

- Сокращено кол-во попыток получения аудиозаписей при поиске, если встречаются аудиозаписи с одним id.
- Обновление куки при коде ответа 302 во ремя получения плейлистов пользователя (3 попытки).

## 1.6.4

- Для метода playlist_tracks добавлены параметры: offset и count.
- Исправлена ошибка некорректного повторного запроса.

## 1.6.5

- Мелкие исправления.